Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: packages/floppy-retriever/debian/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Scanning the floppy
ja: フロッピーを検査しています
zh_tw: 正在掃描軟碟

source: Cannot read floppy, or not a driver floppy.
ja: フロッピーを読み込めないか、ドライバフロッピーではありません。
zh_tw: 無法讀取軟碟機，或者它並不是驅動程式軟碟片。

source: There was a problem reading data from the floppy disk. Please make sure that the right floppy is in the drive. If you continue to have trouble, you may have a bad floppy disk.
ja: フロッピーディスクからデータの読み込み中に問題が発生しました。ドライブに正しいフロッピーがあることを確認してください。問題がまだ続くようなら、フロッピーディスクがおかしいのでしょう。
zh_tw: 在從軟碟片讀取資料時發生了問題，請確認軟碟機中是否已放入了正確的軟碟片。如果您還是不斷遇到困難，您的軟碟片可能已經損壞了。

source: Load drivers from floppy now?
ja: フロッピーからドライバを今ロードしますか?
zh_tw: 是否要立即從軟碟中載入驅動程式？

source: You probably need to load drivers from a floppy before continuing with the installation. If you know that the install will work without extra drivers, you can skip this step.
ja: インストールを続ける前に、おそらくフロッピーからドライバをロードする必要があります。追加ドライバなしにインストールが動作するとわかっているときには、このステップは省略できます。
zh_tw: 在繼續安裝之前，您可能需要從軟碟片中載入一些驅動程式。如果您確知在安裝過程中不需要其他額外的驅動程式，可以跳過這個步驟。

source: If you do need to load drivers, insert the appropriate driver floppy before continuing.
ja: ドライバのロードを選ぶと、続ける前に適切なドライバフロッピーを挿入することになります。
zh_tw: 如果您真的必須載入一些驅動程式，在繼續之前請插入適當的驅動程式軟碟片。

source: Load drivers from a floppy
ja: フロッピーからドライバをロード
zh_tw: 從軟碟片中載入驅動程式

source: Unknown floppy. Try to load anyway?
ja: 未知のフロッピーです。それでもロードを試みますか?
zh_tw: 不明的磁碟片。是否無論如何試著載入？

source: The floppy is not a known driver floppy. Please make sure that the correct floppy is in the drive. You can still continue if you have an unofficial floppy you want to use.
ja: フロッピーは Debian ドライバフロッピーではありません。ドライブに正しいフロッピーがあることを確認してください。非公式のフロッピーを利用したいのであれば、このまま継続できます。
zh_tw: 這是張無法辨識的驅動程式磁碟片。請確認軟碟機中是否已放入了正確的軟碟片。如果您所要使用的是較特殊的軟碟片，您可以放心得繼續進行。

source: Please insert ${DISK_LABEL} ('${DISK_NAME}') first.
ja: ${DISK_LABEL} ('${DISK_NAME}') を最初に挿入してください。
zh_tw: 請先插入 ${DISK_LABEL} ('${DISK_NAME}')。

source: Due to dependencies between packages, driver floppies must be loaded in the correct order.
ja: パッケージ間の依存関係のために、ドライバフロッピーは正しい順序でロードされなければなりません。
zh_tw: 由於套件間有著相依性，驅動程式磁碟片必須以正確的順序載入。

source: Load drivers from another floppy?
ja: ほかのフロッピーからドライバをロードしますか?
zh_tw: 是否要從另一張軟碟片中載入驅動程式？

source: To load additional drivers from another floppy, please insert the appropriate driver floppy before continuing.
ja: ほかのフロッピーから追加ドライバをロードするためには、続ける前に適切なドライバフロッピーを挿入してください。
zh_tw: 若要從另一張磁碟片載入額外的驅動程式，在繼續之前請插入適當的驅動程式軟碟片。
